## 基本信息
- 陈广达/男/24岁
- 计算机网络应用/中技/广州白云学院
- 前端3年工作经验
- 求职职位：web前端
- 联系电话：13621424189
- 电子邮箱：1058566903@qq.com

## 专业技能
- 熟练掌握CSS3+HTML5+JS标签语言化开发，可较快完成对静态页面的构建；
- 熟练CSS预处理器LESS/SASS，模块化AMD requirejs开发，掌握基于Gulp/Webpack的前端自动化打包的项目配置；
- 熟练基于jQuery+Bootstrap编程，对性能优化、懒加载、按需加载有实战经验；
- 熟悉Reactjs+ES6+Redux+Fetch构建项目，也对Vuejs、Angularjs有一定了解，能快速上手；
- 使用Nodejs做过一些方面的工作；
- 其他熟练常用工具：Photoshp、Atom/Sublime、Git/Svn。

## 工作期望
- 期望薪资：12-15K
- 工作地点：广州
- 其他方面：技术氛围较好，非外包性质，偏向于移动端开发

## 个人作品
- CreateJS中文网： http://createjs.cc (Vuejs2构建)
- 前端导航： http://fenav.com (Angularjs1构建)
- 个人博客：http://blog.lengziyu.com  
- 个人网站：http://lengziyu.com (Reactjs构建)
- Github：https://github.com/lengziyu  

## 工作经历

### 广州幻嘉网络科技有限公司（2014.04-2016.04）  
- 前端工程师

- 主要职责：独自负责公司官网、游戏产品官网（包括PC和移动端）、活动页面、微信界面等等前端部分工作。工作空余时间期间学习各种工具框架并实践到项目中：Fis3、Nodejs、AMD模块化、SASS等等技术。

### 恒拓开源信息科技股份有限公司（2016.04-2017.06）
- 中级前端工程师

- 负责外包项目《创新分享》[三期]移动端页面和后台管理页面的开发及数据对接。
- 7月份外包派驻到“南方航空”。负责“新技术研究”这块，主要推Webpack、Nodejs、Reactjs、ES6等新技术转型。
- 使用Reactjs开发了【额外付费行李】项目；
- 和同事研究海外版Reactjs项目，并编写简单易懂的开发文档；
- 在linux服务器端搭建了南航内部Npm管理系统；
- 使用Echarts开发可视化飞行航线，海外语言站点入口；
- 还有Nodejs方面的小工作等等。

### 广州素身文化传播有限公司（2017.07-至今）
- web前端工程师
- 独自负责公司微信公众号（素身祈福）开发：支付、授权登陆、微信分享等等功能；
- 开发封装常用类库，并用Gulp打包，编译Sass、压缩静态资源等等处理；
- 开发内嵌APP页面，与APP原生交互；
- 开发后台管理页面的功能模块；
- 开发各种运营推广提出的活动和小游戏类；

## 项目经验
#### 公司官网/游戏官网（PC及移动端）2015.04-2016.04  
- 开发环境：FIS3 + NPM + Nodejs
- 技术栈：FIS3+Requirejs+jQuery/Zepto
- 项目描述：公司的官网、游戏产品官网、各种活动页面，包括移动端。后台的一些界面搭建等等。
- 责任描述：
  - 1.独自负责公司所有的PC/移动端页面开发；
  - 2.根据设计图，高度还原设计稿。

#### 《创新分享》[三期] 2016.04-2016.07
  - 技术践：Zepto+Sui
  - 项目描述：前端负责两大块，移动端页面和后台管理页面，采用前后端分离模式。
  - 使用Sui作为移动端UI框架，后台使用ace后台模板。
  - 功能描述：创建想法、孵化、众筹、专题、发现、达人。

  - 责任描述：
    - 1.分析开发最佳技术践，在Worktile列出任务项，开发时间安排；
    - 2.根据设计图高度还原，以iphone6为基准，使用rem单位，自适应布局；
    - 3.代码提交用Git，后台给数据接口文档，前端用Ajax调用数据；
    - 4.开发完成之后内部测试，测试通过提交给测试部，在禅道上接收BUG。

#### 南方航空[值机项目]
- 负责日常维护南航web版订票项目以及新功能开发，Requirejs+Backbone；
- 使用用Echart开发可视化【航班线路】，分国际/国内航线；
- 负责新技术研究学习并推到项目中开发，包括Gulp、Webpack、Reactjs全家桶、ES6；
- 使用Reactjs开发了新版【额外付费行李】项目；
- 和同事研究海外版Reactjs项目，并编写简单易懂的开发文档；
- 在linux服务器端搭建了南航内部Npm管理系统；
- 负责开发南航《最低价日历》功能；
- 海外语言站点入口，还有Nodejs方面工作。


感谢阅读我的简历，如贵司觉得我合适的话，请联系我，谢谢！
